01 -> Дано два числа. Определить какое число большее, а какое меньшее.

02 -> Дано три числа. Определить максимальное число из этих чисел.

03 -> Дано число. Определить является ли число чётным (делится ли оно на два без остатка).

04 -> Дано число (N). Показать все чётные числа от 1 до N.

05 -> Дано трёхзначное число. Показать вторую цифру этого числа.

06 -> Дано число. Показать третью цифру заданного числа или сообщить, что третьей цифры нет.

07 -> Дано число обозначающее день недели. Проверить является ли этот день выходным.

08 -> Дано пятизначное число. Проверить является ли оно палиндромом.

09 -> Даны координаты двух точек. Найти расстояние между ними в 3D пространстве.

10 -> Дано число (N). Показать таблицу кубов чисел от 1 до N.

11 -> Дано два числа (A и B). Возвести число A в натуральную степень B. Задачу решить без использования Math.Pow.


12 -> Дано число. Найти сумму цифр в числе. Задачу решить без использования строк (string).

13 -> Задать массив целых чисел. Вывести их на экран. Размер массива определяется пользователем.

14 -> Задать массив, заполненный случайными положительными трёхзначными числами. Показать количество чётных чисел в массиве.

15 -> Задать одномерный массив, заполненный случайными числами. Найти сумму элементов, стоящих на нечётных позициях.

16 -> Задать массив вещественных чисел. Найти разницу между максимальным и минимальным элементом массива.

17 -> Пользователь вводит с клавиатуры M чисел. Определить сколько чисел больше 0 ввёл пользователь.

18 -> Найти точку пересечения двух прямых заданных уравнениями: y = k1 * x + b1, y = k2 * x + b2; значения b1, k1, b2 и k2 задаются пользователем.

19 -> Задать двумерный массив размером m×n, заполненный случайными вещественными числами.

20 -> В двумерном массиве показать позиции элемента, заданного пользователем или указать, что такого элемента нет.

21 -> Задать двумерный массив из целых чисел. Найти среднее арифметическое элементов в каждом столбце.

22 -> Задать двумерный массив. Написать программу, которая упорядочит по убыванию элементы каждой строки двумерного массива.

23 -> Задать прямоугольный двумерный массив. Найти строку с наименьшей суммой элементов.

24 -> Задать две матрицы. Найти произведение двух матриц.

25 -> Сформировать трёхмерный массив из неповторяющихся двузначных чисел. Вывести массив, добавляя индексы каждого элемента. 

26 -> Заполнить спирально массив 4х4.

27 -> Задать значение N. Вывести все натуральные числа в промежутке от N до 1. Выполнить с помощью рекурсии.

28 -> Задать значения M и N. Найти сумму натуральных элементов в промежутке от M до N. Выполнить с помощью рекурсии.

29 -> Вычислить функцию Аккермана с помощью рекурсии. Даны два неотрицательных числа m и n.
